1. Yêu cầu cần có 
	- NestJS CLI globally installed 
	- A Firebase project with the Cloud Messaging service 
	enable 
2. Các bước thực hiện 
	2.1. Cài đặt FCM và enable FCM API 
	install firebase-admin package 
		npm install --save firebase-admin
	2.2. Tạo NestJS user và notification resources 
	-app để push notifications 
	-user resources là
		+ những tt lưu trữ cho riêng từ user 
		+(device type, push notification preferences 
		contact information) 
	thông tin này sẽ được dùng để điều chỉnh nội dung mà 
	push thông báo dựa vào sở thích hoặc lịch sử của user
	- notification resources là 
		+ logic và functionality enable, disable, và 
	send push notification. 	
		+ gồm schedule notifications, create and manage
	notification group , customize content and appearance 
	notification
		+ gồm tracking the delivery 
		+ engagement of notification 
		+ open rates, click-through rates 
	- Tạo NestJS resources (done)
		nest g res notification --no-spec
		nest g res users --no-spec
	- Test route controller (done)
	- Set up MySQL  (chưa done)
		+ Cài đặt mysql2 và typeorm package 
	npm install --save mysql2 typeorm @nestjs/typeorm @nestjs/config
		+ Update app.module 
	import TypeOrmModule.forRoot 
	config the connection to mysql db 
	- Dùng các biến môi trường để config 
	- Tạo các biến môi trường trong file .env 
	(Host, port, username, password, db name, type of db 
	entities , synchronization status 
Ở đây chưa dùng các biến môi trường mà set cứng 
Tạo db local k dùng trên docker , 
chưa Import entity notification  

	2.3. Implement User Resources
	- Implement user module 
	Dùng typeormModule để setup mysql connection và tạo 
	user entity 
	- Implement user entity 
	Này giống với JPA (Tạo entity để mapping xuống mysql)
	Tạm thời vậy tí implement tiếp 
	2.4. Implement notification resources 
	Dùng typeormmodule để set up mysql connection và tạo 
	notification entity 
	- implement notification module 
	- create notifications và notification entity 
	2.5 FCM notification token là gì 
	mobile app hoặc browser nó sẽ đăng kí với FCM và sau 
đó FCM trả về unique token 
	Thiết bị sẽ trả token này về nestjs server và mình lưu 
nó vào db 
	Khi nào user push notification , thì cái token này sẽ 
sending về đúng thiết bị với FCM 
	2.6. Implment NotificationService 
	2.7. Config user services 
	2.8. Config user controller 
	2.9. Testing controller endpoints  
	



